Xiao Cang, full power.
Xiao Cang, poder total.
Unleash your full potential, Master.
Liberte todo o seu potencial, Mestre.
Thank you.
Obrigado.
I don't smoke.
Eu não fumo.
Huo Ming, you were amazing.
Huo Ming, foste incrível.
It's okay. You're already excellent.
Não há problema. Você já é excelente.
Let's go home.
Vamos para casa.
They're pretty affectionate.
São bastante carinhosos.
Huo Ming. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Huo Ming. (Apoie o administrador. Veja em kissasia.cam ou kisskh.org)
I had the butler take my car away.
Pedi ao mordomo que me levasse o carro.
I'll go with you.
Eu irei contigo.
How do we ride this?
Como é que andamos nisso?
Slow down. Slow down.
Devagar. Devagar.
This is my first time riding.
Esta é a minha primeira vez a andar de bicicleta.
It's so much fun.
É muito divertido.
Thank you.
Obrigado.
For still supporting me like before.
Por continuar a apoiar-me como antes.
With our relationship...
No nosso relacionamento...
Is there any need to say thanks?
É preciso agradecer?
Today's events are also a reminder to me.
Os acontecimentos de hoje também me servem de lembrete.
I need to catch up to you again.
Preciso de entrar em contacto consigo novamente.
And now, there's another strong rival.
E agora, há outro forte concorrente.
Huo Ming's AI Eye is very powerful.
O Olho de IA de Huo Ming é muito poderoso.
Did he use The Firmament's technology?
Utilizou a tecnologia do Firmamento?
There are only two days left.
Só faltam dois dias.
We must hurry and decrypt the hard drive.
Precisamos de nos apressar e desencriptar o disco rígido.
Hold it.
Segure-o.
Hand over the hard drive.
Entregue o disco rígido.
I'll help you decrypt it.
Eu vou ajudá-lo a decifrá-lo.
Du Sze.
Du Sze.
So you haven't given up yet.
Então ainda não desistiu.
Persistence is my strong suit.
A persistência é o meu ponto forte.
Without Huo Ming...
Sem Huo Ming...
You'd better give in quietly.
É melhor ceder em silêncio.
Hand it over, now.
Entregue-o agora.
You go first.
Você vai primeiro.
I'll deal with them.
Eu vou lidar com eles.
A hero saving the beauty, huh?
Um herói a salvar a beldade, hein?
Do you take me for a fool?
Toma-me por um tolo?
Letting her go to call the police?
Deixá-la ir chamar a polícia?
Let her go.
Deixe-a ir.
Or I'll destroy the hard drive.
Ou então destruirei o disco rígido.
Huo Ming.
Huo Ming.
Stop, stop, stop.
Pare, pare, pare.
Chu Chen is surrounded by Du Sze's men.
Chu Chen está rodeado pelos homens de Du Sze.
The hard drive is in his hands too.
O disco rígido também está nas suas mãos.
Where?
Onde?
In the underground garage.
Na garagem subterrânea.
It must be dangerous.
Deve ser perigoso.
You call the police first.
Primeiro, chama a polícia.
Okay.
Ok.
Be careful.
Tem cuidado.
You think you can steal The Firmament?
Acha que consegue roubar o Firmamento?
Nano... nanotechnology?
Nano... nanotecnologia?
How do you have this technology?
Como conseguiu essa tecnologia?
Mr... Mr. Chu.
Senhor... Senhor Chu.
I... I didn't know who I was dealing with.
Eu... eu não sabia com quem estava a lidar.
I'm willing to follow you.
Estou disposto a seguir-te.
With absolute loyalty, at your service.
Com absoluta lealdade, ao seu dispor.
I'm not afraid of your disloyalty.
Não tenho medo da sua deslealdade.
I know all your dirty secrets.
Eu sei todos os seus segredos sujos.
If you dare make a wrong move...
Se ousar dar um passo em falso...
The evidence that could ruin you...
As provas que o podem arruinar...
Will immediately appear where it shouldn't.
Vai aparecer imediatamente onde não deve.
Take your men.
Leve os seus homens.
Get out.
Sair.
We're going, we're going.
Nós vamos, nós vamos.
Du... Du...
Você... Você...
Where is Du Sze?
Onde fica Du Sze?
Are you okay?
Está bem?
I've already called the police.
Eu já chamei a polícia.
Don't worry.
Não te preocupes.
The hard drive is safe.
O disco rígido está seguro.
It's you I'm worried about.
É consigo que estou preocupado.
Don't tell me this is Young Master Chu
Não me diga que este é o Jovem Mestre Chu
staging a "hero saves the beauty" act?
Encenação de um "herói salva a bela"?
I don't have the brains for that.
Não tenho capacidade intelectual para isso.
There were at least seven or eight of them.
Eram pelo menos sete ou oito.
Yet you are safe and sound.
Mas está são e salvo.
You're pretty impressive.
Você é realmente impressionante.
The roads at night are treacherous.
As estradas à noite são traiçoeiras.
One must always have a backup plan.
É sempre necessário ter um plano B.
Tomorrow, the company executives will meet
Amanhã, os executivos da empresa vão reunir-se.
to officially announce your return.
Para anunciar oficialmente o seu regresso.
Alright. I'll take you back.
Tudo bem. Eu levo-te de volta.
I-I-I...
III...
I'll take you. I'll take you.
Eu te levarei. Eu te levarei.
I happen to be... riding a bike.
Por acaso estou... a andar de bicicleta.
Sometimes, people...
Por vezes, as pessoas...
really need to know their place.
Eles precisam mesmo de saber qual é o seu lugar.
Don't you think?
Não acha?
Of course I know my place.
É claro que sei qual é o meu lugar.
I live right next to Lin Yun.
Eu moro mesmo ao lado de Lin Yun.
I live next door to her.
Eu moro ao lado dela.
Me taking her is called "on the way".
Eu levá-la comigo é o que se chama "a caminho".
You are in the other direction.
Está na direção oposta.
You taking her is called being a simp.
Tu ficares com ela é o que chamamos ser um "simp".
Right, right, right. A simp.
Certo, certo, certo. Um otário.
You dare talk to me like that?
Atreves-te a falar comigo desse jeito?
That's because you don't know my true power.
Isto porque não conhece o meu verdadeiro poder.
Your glove.
A sua luva.
Sure enough, nothing escapes your eyes.
Com certeza, nada lhe escapa aos olhos.
Is there really only one?
Existe mesmo apenas um?
Shouldn't there be two gloves?
Não deveriam ser duas luvas?
You're wearing just one. It's so mismatched.
Está a usar apenas um. É tão diferente do outro.
It has to be like this.
Tem de ser assim.
You only have one glove. It's so uncomfortable.
Só tem uma luva. É muito desconfortável.
How about this? I'll give you my gloves.
Que tal isto? Eu dou-te as minhas luvas.
He has OCD.
Tem TOC (Transtorno Obsessivo-Compulsivo).
Let's go.
Vamos.
I'll give you mine.
Eu dou-te o meu.
Here.
Aqui.
Put it on before you say hello.
Coloque-o antes de dizer olá.
If you need it...
Se precisar...
I can give it to you.
Posso dar-te.
I really can give it to you.
Eu realmente posso dar-te isso.
I...
EU...
I really can give...
Eu posso realmente dar...
This is just too uncomfortable.
Isto é simplesmente demasiado desconfortável.
This Chu Chen isn't simple.
Este Chu Chen não é simples.
How could an ordinary person...
Como poderia uma pessoa comum...
...possibly take down seven or eight people?
...talvez derrubar sete ou oito pessoas?
He must have a motive for suddenly returning to the company.
Ele deve ter algum motivo para regressar repentinamente à empresa.
The complete Firmament is at Lin Yun's company.
O Firmamento completo encontra-se na empresa de Lin Yun.
I have returned to the company.
Regressei à empresa.
Vice President Chu Chen has officially returned to our company.
O Vice-Presidente Chu Chen regressou oficialmente à nossa empresa.
Welcome, Mr. Chu. Welcome, Mr. Chu. Welcome, Mr. Chu.
Bem-vindo, Sr. Chu. Bem-vindo, Sr. Chu. Bem-vindo, Sr. Chu.
Welcome.
Boas-vindas.
Thank you for your trust.
Obrigado pela sua confiança.
I will do my utmost to expand the company's business...
Farei o possível para expandir o negócio da empresa...
...and improve company performance.
...e melhorar o desempenho da empresa.
After multiple previous tests...
Após vários testes anteriores...
...it is confirmed that Huo Ming's AI Eye...
...está confirmado que o AI Eye de Huo Ming...
...indeed uses The Firmament's technology.
...utiliza de facto a tecnologia do Firmamento.
He came back saying he wants to help Lin Yun expand the company.
Voltou dizendo que quer ajudar Lin Yun a expandir a empresa.
He also said he wants to propose to her.
Disse ainda que quer pedi-la em casamento.
Don't worry. I will get it.
Não se preocupe. Eu vou conseguir.
This is for you.
Isto é para si.
I hope our wishes come true soon.
Espero que os nossos desejos se realizem em breve.
Thank you.
Obrigado.
No matter what your objective is...
Independentemente de qual seja o seu objetivo...
...I will find out.
...vou descobrir.
Chu.
Um.
Don't think I don't know...
Não pense que não sei...
...what you're plotting.
...o que está a planear.
You just want to push me out, don't you?
Só me quer expulsar, não é?
That's not right.
Isso não está certo.
We're the ones with shared interests.
Somos nós que temos interesses em comum.
Who shares interests with you?
Quem partilha interesses consigo?
Since you delivered yourself to me...
Já que se entregou a mim...
...I'll make good use of you.
...Vou aproveitar-te bem.
Stop pretending.
Pare de fingir.
You came to the company for Huo Ming, right?
Entrou na empresa por causa do Huo Ming, certo?
Whether I came to the company for Huo Ming...
Se entrei na empresa por causa do Huo Ming...
...what does it have to do with you?
...o que é que isso tem a ver consigo?
You like Huo Ming.
Gosta de Huo Ming.
That's right.
Isso mesmo.
But Huo Ming likes Lin Yun.
Mas Huo Ming gosta de Lin Yun.
Only if Lin Yun and I are together...
Só se eu e a Lin Yun estivermos juntos...
...will you have a chance.
...terá uma chance.
How wonderful it is for two people to be in love.
Que maravilha que duas pessoas estejam apaixonadas.
You two are such a good match.
Vocês os dois combinam muito bem.
You look so much like a couple.
Vocês parecem muito um casal.
It makes me angry just looking at them.
Só de olhar para eles já me dá raiva.
You two should be together.
Vocês os dois deviam ficar juntos.
Then, how can that happen?
Então, como pode acontecer?
I'll help you.
Eu ajudo-te.
Take this and put it near Huo Ming.
Pegue nisto e coloque perto de Huo Ming.
It can interfere with his brain.
Isso pode interferir no funcionamento do cérebro dele.
Make him more interested in you.
Faça com que ele se interesse mais por si.
He will be yours.
Ele será seu.
No one can take him away.
Ninguém o pode tirar de nós.
What is this thing?
O que é?
Will it harm him?
Fará mal?
Of course it's harmful.
É claro que é prejudicial.
Then I...
Então eu...
He won't be able to avoid backaches.
Ele não conseguirá evitar dores nas costas.
He might not be able to get out of bed tomorrow.
Ele pode não conseguir sair da cama amanhã.
Use your imagination.
Use a sua imaginação.
Decide for yourself whether to use it.
Decida por si mesmo se pretende utilizá-lo.
Don't lie to me.
Não me minta.
You can't escape my grasp.
Não pode escapar das minhas garras.
Mr. Bai.
Senhor Bai.
Bai Xiaohui.
Bai Xiaohui.
How did you know I love eating this?
Como é que sabia que eu adoro comer isto?
You brought it especially for me.
Trouxeste-o especialmente para mim.
Come on, let's eat together.
Anda, vamos comer juntos.
Didn't you order this yourself?
Não encomendou isso por conta própria?
Don't worry about who ordered it.
Não se preocupe com quem fez o pedido.
It's already ordered, just eat with me.
O pedido já está feito, agora é só comer comigo.
-Come on, come on. -Stop it.
— Vamos, vamos. — Pare com isso.
Are you all right?
Está bem?
I'm not.
Eu não sou.
If you keep this up, I'll give you a bad review.
Se continuar assim, vou fazer-lhe uma má avaliação.
How about we make a bet?
Que tal fazermos uma aposta?
If I can get you to come in on your own...
Se eu conseguir que entre por conta própria...
then you have to stay.
Depois tem que ficar.
What is there to bet on?
Em que se pode apostar?
Xiao...
Xiao...
Xiaohui, how many times have I told you?
Xiaohui, quantas vezes já te disse isso?
The office must not be messy.
O escritório não deve estar desarrumado.
It makes people feel very uncomfortable.
Deixa as pessoas muito desconfortáveis.
You have to keep things tidy.
É preciso manter as coisas organizadas.
Xiao Cang, what's going on?
Xiao Cang, o que se passa?
Master.
Mestre.
I detect that your body temperature
Deteto que a sua temperatura corporal
is rising inexplicably.
está a aumentar inexplicavelmente.
Hormone levels are abnormal.
Os níveis hormonais estão anormais.
Something is interfering with me.
Algo está a atrapalhar-me.
Check what's happening, quick.
Verifique o que está a acontecer, rápido.
Do you like it?
Você gosta disto?
I do.
Aceito.
I knew you liked me.
Eu sabia que gostavas de mim.
Yun, Bai Xinhui is looking for you.
Yun, Bai Xinhui está à tua procura.
She says it's important.
Ela diz que é importante.
She wants you in her office.
Ela quer-te no escritório dela.
Okay.
Ok.
You never say what you mean.
Nunca diz o que pensa.
I don't like this feeling.
Não gosto dessa sensação.
I feel like something is controlling me.
Sinto que algo me está a controlar.
It's your instinct.
É o seu instinto.
The instinct of love.
O instinto do amor.
Undo my buttons.
Desabotoe os meus botões.
Okay, come here.
Certo, venha cá.